ស៊េរីនេះបង្កើតឡើងក្នុងគោលបំណងកម្សាន្តតែប៉ុណ្ណោះ។
តួអង្គ សកម្មភាព និងទីកន្លែងគឺជារឿងប្រឌិត។
មិនមានចេតនាមិនគោរពអាជ្ញាធរ វិជ្ជាជីវៈ ឬសហគមន៍ណាមួយឡើយ។ ការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នកមើលត្រូវបានណែនាំ។
នេះគឺជាក្មេងស្រីដែលខ្ញុំបានឃើញជាញឹកញាប់នៅក្នុងសុបិនរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមពីកន្លែងដែលវាចាប់ផ្តើម។
ជោគវាសនារបស់អ្នកត្រូវបានភ្ជាប់តាំងពីជីវិតអតីតកាលរបស់អ្នក។
តើអ្នកខ្លាចរូបសំណាកណាហ្គាទេ?
ខ្ញុំ​ជា​ក្មេង​ប្រុស​ដែល​ស្ទើរ​តែ​លង់​ទឹក គឺ​ជា​អ្នក​ដែល​ថាន់​បាន​សង្គ្រោះ​នៅ​ថ្ងៃ​នោះ។
យកចិត្តទុកដាក់!
រីករាយដែលបានជួបអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំជាមេប៉ូលីស ខ្ញុំមិនខ្លាចទេ។
អ្នកដឹកនាំក្រុមរបស់អ្នក។
ពួកគេទាំងអស់មានមូលហេតុដូចគ្នានៃការស្លាប់។
តើ​នេះ​ជា​ករណី​ឃាតកម្ម​សៀរៀល​ឬ?
ប៊ីលី - ផាចណាន អូនសាដ
បេប៊ី - Tanatat Phanviriyakool
សូមអរគុណ – Phongsakorn Sukeing
Poom - Nuttapart Tuntistianchai
ហេង – Asavarid pinitkanchanapan
Surprise – Pitikorn Siripornsawan
Gap – Jakarin Puribhat
Akk - Akarat Nimitchai
ភ្ញៀវ
​ Yo - Tassawan Saeneewong
Koi - Tarika Tidatith
ភ្ញៀវ
Wit - Phutharit Prombandal
Nat - Nat Sakdatorn
Thakrit Chaiwut
ភ្ញៀវ
Freen - Sarocha Chankimha
Nam - Orntara Poonsak
ភ្ញៀវ
ទឹកកក - Athichana Srisevok
Pun - Thanapol Peechapat
ភ្ញៀវ
Tae - Nanthasai Visalyaputra
Kaona - Kittipat Kaewcharoen
Yoshi - Rinrada Thurapan
ភ្ញៀវ
Young Pha: Techin Na wong
Young Thann: Rachan Madsee
Young Yai: SUPAKORN KANTANIT
សូមណែនាំ
Songjed – Sarochinee Pethampai
Prae – Neilinyah Taweearayapat
ណែនាំ
Fay – Kunyaphat Na Nakorn
May – Yada Watcharamusik
ដឹកនាំរឿងដោយ
Nattapong Wongkaweepairoj
សញ្ញា
តើ​អ្នក​និយាយ​ថា​អ្នក​សម្លាប់​លោក ខន…
ដោយសារតែនរណាម្នាក់បញ្ជាឱ្យអ្នកធ្វើវា?
បាទ ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​បង្ខំ។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
តើអ្នកមិនសម្លាប់គាត់ជាការសងសឹកទេឬ?
អ្នក​បាន​ប្ដឹង​គាត់​ពី​បទ​រំលោភ​ផ្លូវ​ភេទ ប៉ុន្តែ​ជា​អកុសល​ករណី​នេះ​ត្រូវ​បាន​ច្រាន​ចោល។
ខ្ញុំមិនមានជម្រើសទេ។ គាត់បានចាប់ខ្ញុំ។
ហើយ​បង្ខំ​ខ្ញុំ​ឲ្យ​សម្លាប់​បុរស​នោះ។
ខ្ញុំភ័យខ្លាចខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ធ្វើ​វា​ទេ។
តែពេលឃើញគាត់ស្លាប់...
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍រីករាយណាស់។
ឥឡូវនេះ គាត់នឹងមិនអាចធ្វើបាបអ្នកដ៏ទៃទៀតទេ។
អ៊ីចឹង​គាត់​ត្រូវ​ឪពុក​ចុង​រំលោភ?
ជនរងគ្រោះគឺជាជនរងគ្រោះដោយមិនគិតពីភេទ។
បុរស​ដែល​ត្រូវ​គេ​សម្លាប់​នោះ​មាន​ឈ្មោះ​ថា អុង ។
គាត់​ត្រូវ​បាន​ចោទ​ប្រកាន់​ពី​បទ​រំលោភ​កូន​ប្រសា​គាត់ ហើយ​ទើប​ចេញ​ពី​គុក។
បន្ទាប់​មក​គាត់​បាន​ប្រព្រឹត្ត​បទ​ល្មើស​ដដែល។
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​មាន​នរណា​ម្នាក់​ចាប់​ពង្រត់​អ្នក​ហើយ​ចាក់សោ​អ្នក​ជាមួយ​ឪពុក​ចុង​របស់​អ្នក​។
តើ​អ្នក​អាច​ចាំ​ថា​បុរស​ម្នាក់​នោះ​មាន​រូបរាង​យ៉ាង​ណា​ទេ?
(យំ)
ខ្ញុំមិនអាចចាំបានទេ។
ស្រាប់តែមាននរណាម្នាក់យកកន្សែងដៃមកគ្របច្រមុះខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​ឆ្លង​ផុត​ពេល​ណា​ទេ។
ដូចគ្នា!
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើខ្ញុំទៅដល់ទីនោះដោយរបៀបណាទេ។
ប្រញាប់ ប៉ាត។ សូមអញ្ជើញមកជួយខ្ញុំ !!
តើ​អ្នក​អាច​ប្រាប់​យើង​អ្វី​មួយ​អំពី​កន្លែង​ដែល​អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​បិទ​នោះ​បាន​ទេ?
វាជាបន្ទប់ការ៉េ។
វាងងឹតហើយ។
និងកខ្វក់ណាស់។
មានឧបករណ៍ជាច្រើនសម្រាប់ធ្វើទារុណកម្ម។
តើឃាតករតែងតែនៅជាមួយអ្នកទេ?
ទេ
នៅពេលដែលគាត់បានបង្ហាញខ្លួន ...
គាត់នឹងពាក់របាំងមុខត្លុក ...
និងសម្លៀកបំពាក់ខ្មៅ។
គាត់​នឹង​ចេញ​បញ្ជា ហើយ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ដូច​គាត់​និយាយ។
បើខ្ញុំបដិសេធ...
គាត់នឹងធ្វើទារុណកម្មខ្ញុំ។ ខ្ញុំភ័យខ្លាចខ្លាំងណាស់។
ដូច្នេះ ខ្ញុំត្រូវធ្វើដូចគាត់និយាយ។
ជនរងគ្រោះបានព្យាយាមវាយមកលើអ្នក។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​បាន​ចាប់​អារម្មណ៍ ហើយ​បដិសេធ​គាត់។ តើខ្ញុំត្រូវទេ?
គាត់ជាមនុស្សឆោតល្ងង់។
គាត់បានព្យាយាមរំលោភខ្ញុំ។
ពេលខ្ញុំប្រាប់គាត់ថា ខ្ញុំនឹងទៅប៉ូលីស
គាត់​នឹង​ប្រាប់​អ្នក​រាល់​គ្នា​ថា ខ្ញុំ​ព្យាយាម​ល្បួង​គាត់ ហើយ​ខ្ញុំ​ចង់​ដេក​ជាមួយ​គាត់។
ដូច្នេះ អ្វី? រ៉ូប​សិចស៊ី​និង​សំពត់​ខ្លី​ទាំង​នោះ… ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​ស្លៀក​ពាក់​ជា​មុខ​របរ​របស់​ខ្ញុំ​ក៏​ដោយ។
គាត់គ្មានសិទ្ធិមករញ៉េរញ៉ៃជាមួយរាងកាយរបស់ខ្ញុំទេ។
សូមស្ងប់ស្ងាត់ចុះ។
តើអ្នកចាំពីរបៀបដែលបុរសរបាំងមុខចង់ឱ្យអ្នកសម្លាប់ជនរងគ្រោះទេ?
កាត់អណ្តាតរបស់គាត់។
(ស្រែកទាំងឈឺចាប់)
ការវាយដំ។
កាត់ប្រដាប់ភេទរបស់គាត់។
(ស្រែកទាំងឈឺចាប់)
ហើយបាញ់ចំមុខ។
តើ​ប្រដាប់​ភេទ​ដែល​ត្រូវ​កាត់​ចេញ​នៅ​ឯណា?
លទ្ធផល​នៃ​ការ​ធ្វើ​កោសល្យវិច្ច័យ​…
បង្ហាញថា ឃាតករបានសម្អាតរាងកាយជនរងគ្រោះទាំងបីយ៉ាងស្អាតបាត មុនពេលដែលគាត់ព្យួរក។
រកមិនឃើញស្នាមម្រាមដៃ...
នៅលើសាកសពជនរងគ្រោះ និងជុំវិញកន្លែងដែលសាកសពត្រូវបានរកឃើញ។
មិន​មាន​សាក្សី ឬ​ភស្តុតាង​រឹង​មាំ​ផ្សេង​ទៀត​ផង​ដែរ។
យើង​បាន​សួរ​ជនសង្ស័យ​ទាំង​បី​នាក់​របស់​យើង​រួច​ហើយ​ដើម្បី​ធ្វើ​តេស្ត​រក​ឧបករណ៍​កុហក។
លទ្ធផលគឺអវិជ្ជមាន។
ភ័ស្តុតាងតែមួយគត់ដែលបានរកឃើញនៅក្នុងកន្លែងកើតហេតុគឺ DNA របស់ជនរងគ្រោះ។
ឃាតករ​មាន​ការ​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន​ណាស់។
គាត់​មិន​បាន​បន្សល់​ទុក​ដាន ឬ​ភស្តុតាង​ណា​មួយ​ទេ។
សព​ជនរងគ្រោះ​ទី​១​ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រទះ​ឃើញ​នៅ​កណ្តាល​ឈើ ។
ទី​២​ត្រូវ​បាន​គេ​រក​ឃើញ​នៅ​ជិត​ផ្លាក​សញ្ញា​ផ្លូវ។
ហើយទីបីត្រូវបានគេរកឃើញនៅជិតប្រឡាយ។
ឃាតករ​យក​សាកសព​ទៅ​បោះចោល​នៅ​ម្តុំ​ព្រៃ​របោះ...
ដែលធ្លាប់ជាកន្លែងដែលមន្ទីរពេទ្យផ្លូវចិត្តស្ថិតនៅ។
ប៉ុន្តែ​ការ​វិនិច្ឆ័យ​ពី​សាកសព​ជន​រង​គ្រោះ...
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​មាន​ឃាតករ​តែ​ម្នាក់​ទេ។
ឃាតករ​ប្រហែល​ធ្វើ​បែប​នេះ...
ព្រោះគាត់ចង់ផ្ញើសញ្ញា ឬសញ្ញាអ្វីមួយមកយើង។
ជនសង្ស័យ​ទាំង​៣​នាក់​ក៏​បាន​និយាយ​ដែរ​ថា…
ឃាតករ​បាន​ចាប់​ពង្រត់​ពួកគេ ហើយ​បង្ខំ​ពួកគេ​ឱ្យ​សម្លាប់​ជនរងគ្រោះ។
គាត់​បាន​ធ្វើ​ទារុណកម្ម​ពួកគេ ហើយ​បង្វែរ​ការ​ភ័យ​ខ្លាច​ទៅ​ជា​ការ​សងសឹក​ដើម្បី​ឲ្យ​ពួកគេ​សម្លាប់។
គាត់ពិតជាចិត្តសាស្ត្រ។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលពួកគេបានប្រាប់យើង…
វាពិបាកនឹងជឿណាស់។
តើ​នរណា​បង្ខំ​នរណា​ម្នាក់​ឱ្យ​ធ្វើ​រឿង​បែប​នេះ?
ប៉ុន្តែនេះធ្វើឲ្យខ្ញុំនឹកឃើញករណីមួយទៀតកាលពីអតីតកាល…
កន្លែង​ដែល​ស្ត្រី​មួយ​ក្រុម​បាន​រួម​គ្នា​ធ្វើ​ឃាត​លើ​អតីត​ជន​ដែល​បាន​បោះ​បង់​ចោល។
ហើយ​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​ការ​ប្លន់​ជំនួស​វិញ។
ខ្ញុំគិតថាមានភាពស្រដៀងគ្នានៅទីនេះ។
ជនសង្ស័យ​ទាំង​៣​នាក់​ប្រហែល​ជា​នៅ​ក្នុង​រឿង​នេះ​ជាមួយ​គ្នា ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​គេ​កុហក​ទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ពិនិត្យ​មើល​កាសែត​សួរ​ចម្លើយ​ម្តង​ហើយ​ម្តង​ទៀត​។
ពួកគេមិនស្ទាក់ស្ទើរ ឬវាយជុំវិញគុម្ពោតទេ នៅពេលពួកគេឆ្លើយសំណួរ។
វាហាក់ដូចជាពួកគេមិនបានរៀបចំចម្លើយដែរ។
ពួកគេគ្រាន់តែប្រាប់យើងពីអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះពួកគេ។
ខ្ញុំគិតថាពួកគេនិយាយការពិត។
ខ្ញុំ​បាន​យល់​ព្រម​ជាមួយ​ថោង​ថៃ។
ក្នុង​អំឡុង​ពេល​សួរ​ចម្លើយ​ជាមួយ​នឹង​កញ្ញា Pear ។
ខ្ញុំក្រឡេកមើលនាងក្នុងភ្នែក ប៉ុន្តែនាងមិនបានព្រងើយកន្តើយ ឬបិទភ្នែករបស់នាងទាល់តែសោះ។
បើ​គេ​បង្ខំ​ពិត​ជា​សម្លាប់​ជន​រងគ្រោះ​មែន។
តើអាចទេថាឃាតករ...
ប្រហែលជាធ្លាប់ជួបប្រទះអំពើហឹង្សា ឬការរំលោភផ្លូវភេទបែបនេះពីមុនមក?
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​គាត់​រៀប​ចំ​គម្រោង​ធ្វើ​ឃាត...
ដើម្បីសងសឹកមនុស្សដូចជនរងគ្រោះ។
ខ្ញុំនឹងបែងចែកអ្នកជាពីរក្រុម។
ផាយ៉ា, ថាន, និងយ៉ៃ។
ស្វែងរកអ្នកណាដែលជនរងគ្រោះបានជួបមុនពេលពួកគេត្រូវបានចាប់ខ្លួន។
ស៊ីង ថោង ថៃ និងខេម។
វិភាគរបាយការណ៍សួរចម្លើយជនសង្ស័យទាំង៣នាក់…
និងស្វែងរកកន្លែងដែលឃាតករបានចាក់សោជនរងគ្រោះហើយសម្លាប់ពួកគេ។
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកពិនិត្យមើលរាល់កាមេរ៉ា CCTV ជុំវិញតំបន់ដែលសង្ស័យ។
រកមើលអ្វីមួយដែលនឹងនាំយើងទៅរកឃាតករ។
គ្មាន​មនុស្ស​ណា​អាច​ប្រព្រឹត្ត​បទឧក្រិដ្ឋ ហើយ​បាត់​ខ្លួន​ដោយ​គ្មាន​ដាន​ឡើយ។
សួស្តី ទារក។ ខ្ញុំទើបតែចេញពីធ្វើការ។
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វីទេ? ខ្ញុំនឹងទិញវាតាមផ្លូវទៅផ្ទះ។
អ្វី?
ហ៎?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
តើអ្នកចង់ញ៉ាំខ្ញុំទេ? អ្នកយល់ហើយ សម្លាញ់។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
សូមរង់ចាំខ្ញុំ។
- តោះទៅ។
- ថន ខ្ញុំមិនអាចចោលអ្នកបានទេថ្ងៃនេះ។
ត្រឡប់ទៅជាមួយផាយ៉ាវិញ
- ផាយ៉ា តើអ្នកអាចទម្លាក់គាត់ឱ្យខ្ញុំបានទេ?
- អ្វី?
- យល់ព្រម
- ជួបគ្នា។
អ្វី..? យាយ!
ហេស យ៉ា...
តោះទៅ។ អ្នកមកជាមួយខ្ញុំថ្ងៃនេះ។
កុំរំខាន។ ខ្ញុំនឹងហៅឡានតាក់ស៊ី។
កន្លែងខ្ញុំ និងកន្លែងរបស់អ្នកគឺផ្ទុយពីនេះ។
ចាំខ្ញុំនិយាយថាខ្ញុំនឹងទម្លាក់អ្នកចោល។
ខ្ញុំនឹងហៅឡានតាក់ស៊ី។
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងទម្លាក់អ្នក។
ថាន។ ផាយ៉ា។
ខ្ញុំនឹងប្រមូលព័ត៌មានឱ្យបានច្រើនតាមដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាននៅយប់នេះ។
ដើម្បី​ឱ្យ​យើង​អាច​រក​ឃើញ​អ្វី​មួយ​ដែល​នឹង​នាំ​យើង​ទៅ​រក​ឃាតករ។
អ្នក​ទាំង​ពីរ​ប្រញាប់​ត្រឡប់​ទៅ​ផ្ទះ​ដើម្បី​គេង​បន្តិច។
យើង​មាន​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
ពេលវេលារបស់យើងជិតអស់ហើយ។
ប៉ុន្តែពេលវេលារបស់យើងទើបតែចាប់ផ្តើម។
អ្វី​ដែល...
តោះទៅកូន។ ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ទឹក​ក្ដៅ​ឧណ្ហៗ​មួយ​ចាន​ឲ្យ​អ្នក​ជ្រលក់​ជើង។
ប្រព្រឹត្តខ្លួនឯង។
ប្រហែលជាខ្ញុំក៏គួរតែអោយអ្នកម៉ាស្សាដែរ។ វាច្បាស់ជាថ្ងៃដ៏យូរនៅថ្ងៃស្អែក។
ជួបគ្នា។
ទារក។
តោះទៅ។ ខ្ញុំឃ្លាន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមែនទេ។ ខ្ញុំចង់ទៅផ្ទះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំ។ មកញ៉ាំអីជាមួយខ្ញុំមុនគេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទម្លាក់អ្នក។
តោះទៅ។
មកដល់ហើយ ក្តៅៗ!
ហេ ប្រយ័ត្ន!
ទៅមើលថែអតិថិជននៅទីនោះ។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
តើអ្នកអាចបញ្ចប់វាទាំងអស់បានទេ?
ថ្ងៃនេះខ្ញុំអត់បានញ៉ាំអីទេ។
ក៏មិនមានអ្នកដែរ។
អ្នកកំពុងអានសំណុំរឿងពេញមួយថ្ងៃ។
ញ៉ាំ។
ខ្ញុំ​ចង់​ឲ្យ​ករណី​នេះ​បិទ​ឲ្យ​បាន​ឆាប់​តាម​ដែល​អាច​ធ្វើ​ទៅ​បាន។
ខ្ញុំ​បាន​កែប្រែ​របាយការណ៍​សួរ​ចម្លើយ​ជនសង្ស័យ​ទាំង​បី​នាក់​របស់​យើង។
ខ្ញុំ​ចង់​ស្វែង​យល់​បន្ថែម​អំពី​សំឡេង​ដែល​ជន​សង្ស័យ​ទាំង​បី​នាក់​នោះ​បាន​ឮ។
បើយើងអាចសម្គាល់សំឡេងនោះ...
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​យើង​នឹង​អាច​រក​ឃើញ​កន្លែង​ដែល​ឃាតកម្ម​បាន​កើត​ឡើង។
សំឡេង​រំខាន​នៅ​ទី​នោះ​ខ្លាំង​ណាស់។ រំខានណាស់។
ខ្ញុំអាចលឺសំលេងរំខាន។ វា​ខឹង​ខ្លាំង​ណាស់​។
មានសំឡេងខ្លាំងនៅផ្ទៃខាងក្រោយ។ វា​បាន​កើត​ឡើង​លើ​សរសៃប្រសាទ​របស់​ខ្ញុំ។
ឈប់គិតពីករណីហើយញ៉ាំ។
តើអ្នកគិតថាឃាតករនៅឯណា...
យកប្រដាប់ភេទដែលគាត់កាត់ចេញ?
ប្រហែលជានៅក្នុងធុងនេះ?
នៅទីនេះគ្រាន់តែញ៉ាំវាប្រដាប់ភេទដែលអ្នកពេញចិត្ត។
Geez ខ្ញុំទទួលបានអាហារពេញខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកចង់បានវាខ្លាំងណាស់។
អូខ្ញុំសុំទោស។ តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ជីវិតរបស់អ្នកខ្លីណាស់។
អ្នក​ត្រូវ​ស្លាប់​តាំង​ពី​នៅ​ក្មេង។
ប៉ុន្តែ​ឪពុក​ម្តាយ​បាន​ប្រគល់​ឲ្យ​លោក​អាចារ្យ…
ដើម្បីពង្រីកជីវិតរបស់អ្នក និងព្យាយាមផ្លាស់ប្តូរជោគវាសនារបស់អ្នក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកនៅតែមានជីវិតនៅថ្ងៃនេះ។
ប៉ុន្តែបុរសវ័យក្មេងខ្ញុំព្រមានអ្នក។
អ្នក​ត្រូវ​តែ​មើល​មុខ​អ្នក​ដែល​អ្នក​បាន​ធ្វើ​ខុស​ក្នុង​ជីវិត​កន្លង​មក។
ពួកគេនៅជិតណាស់។
គេមកយកជីវិតអ្នក។
សូមអភ័យទោស។
កុំបោះបង់បុរសនោះ។
កុំ​បណ្តោយ​ឱ្យ​អ្នក​ដែល​ខ្លួន​ធ្លាប់​ធ្វើ​ខុស​ក្នុង​ជីវិត​កន្លង​មក...
យកគាត់ចេញពីអ្នក។
(ការហៅចូល)
សួស្តី ទេ
ផាយ៉ា តើអ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកមកវិញ។ ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះឥឡូវនេះ។
ប្រញាប់ឡើង។ យាយបារម្ភពីអ្នក។
មិនអីទេ។
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្នកណា?
យាយចំលែកនោះ។
ខ្ញុំ​បែរ​ជា​ងាក​ទៅ​ទទួល​ការ​ហៅ​ទូរសព្ទ...
ហើយនាងបានទៅ។
តោះញ៉ាំ។
ប៉ុន្តែ​អ្វី​ដែល​នាង​ប្រាប់​ខ្ញុំ​គឺ​ដូច​នឹង​អ្វី​ដែល​លោក​អាចារ្យ​បាន​និយាយ។
ពិតជា?
បាទ។
(សំឡេងម៉ូតូ)
ហេ, សុខសប្បាយទេ?
អ្នកមើលទៅមិនសូវល្អទេ ចាប់តាំងពីពួកយើងចេញពីភោជនីយដ្ឋាន។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
កុំបារម្ភ។
ជួបគ្នា។
(ជីដូនអាថ៌កំបាំង៖ 'កុំបោះបង់បុរសនោះចោល។')
(ជីដូន​អាថ៌កំបាំង៖ 'កុំ​ឲ្យ​អ្នក​ដែល​គាត់​បាន​ធ្វើ​ខុស​ក្នុង​ជីវិត​អតីតកាល​របស់​គាត់​យក​គាត់​ចេញ​ពី​អ្នក។')
(ទូរទស្សន៍៖ 'កងពលធំថ្មើរជើងលេខ១១...')
(ទូរទស្សន៍៖ 'ដូច្នេះ ដោយសារយើងនៅទីនេះនៅកងពលថ្មើរជើង...')
(ទូរទស្សន៍៖ 'បាទ។')
(ទូរទស្សន៍៖ 'បេសកកម្មសម្រាប់ភ្ញៀវរបស់យើងថ្ងៃនេះ...')
(ទូរទស្សន៍៖ 'ទាក់ទងនឹងករណីឃាតកម្មដែលបានកើតឡើងកាលពីម្សិលមិញ...')
(ទូរទស្សន៍៖ 'ប៉ូលិស​បាន​បញ្ជាក់​ថា​ជា​ករណី​ឃាតកម្ម​សៀរៀល។')
(ទូរទស្សន៍៖ '... ហើយឥឡូវនេះបានបញ្ជូនករណីនេះទៅអង្គភាពស៊ើបអង្កេតពិសេសរបស់ IDF ។')
(ទូរទស្សន៍៖ 'ជនសង្ស័យបីនាក់បានបង្វែរខ្លួនមកនៅពេលនេះ។')
(ទូរទស្សន៍៖ 'ប៉ូលីសកំពុងព្យាយាមស្វែងរកមូលហេតុនៅពីក្រោយឃាតកម្មដ៏ឃោរឃៅនេះ។')
(ទូរទស្សន៍៖ 'យើងនឹងតាមដានយ៉ាងដិតដល់លើករណីនេះ...')
(ទូរទស្សន៍៖ 'ហើយ​នឹង​រក្សា​ឱ្យ​អ្នក​បង្ហោះ​នៅ​លើ​ការ​ធ្វើ​ឱ្យ​ទាន់​សម័យ​ណា​មួយ​។')
(ជីដូនអាថ៌កំបាំង៖ 'អ្នកត្រូវតែរកមើលអ្នកដែលកូនបានធ្វើខុសក្នុងជីវិតអតីតកាលរបស់អ្នក។')
(ជីដូនអាថ៌កំបាំង៖ 'ពួកគេនៅកន្លែងណាមួយជិតស្និទ្ធនឹងអ្នក។')
(ជីដូនអាថ៌កំបាំង៖ 'គេមកយកជីវិតអ្នក។')
(អូហូ!)
(តន្ត្រី​រន្ធត់​)
(ទ្វារ​ញ័រ​)
(សំឡេងរោទិ៍ទ្វារ)
(ថន បើកទ្វារ)
នៅទីនោះ?
បាទ គឺខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែនៅទីនេះ?
យប់នេះខ្ញុំនឹងគេងនៅទីនេះ។
កង់របស់ខ្ញុំមិនដំណើរការទេ។
វាយឺតហើយ ខ្ញុំមិនចង់រំខានអ្នកបច្ចេកទេសទេ។
ខ្ញុំនឹងហៅគាត់ទៅអ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។
កុំរំខាន។ វាជាកង់របស់ខ្ញុំ ខ្ញុំអាចថែទាំវាបាន។
ម៉េច​មិន​ទៅ​ផ្ទះ​ដេក? វា​នឹង​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ថា​មាន​ផាសុកភាព​ជាង​នេះ​?
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំចង់ដេកលើគ្រែតែមួយជាមួយអ្នកទេ?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
ចុះបើខ្ញុំចង់ដេកលើគ្រែតែមួយជាមួយអ្នក? តើអ្នកនឹងនិយាយថាទេ?
អ្វីក៏ដោយ ។ គេងកន្លែងណាដែលអ្នកចូលចិត្ត។
សូមថ្លែងអំណរគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅចំពោះសេចក្តីសប្បុរសរបស់អ្នក។
ទៅឆ្ងាយឥឡូវនេះ។ ខ្ញុំនឹងដេកនៅលើសាឡុង។
អ្នកទៅដេកលើគ្រែរបស់អ្នក។
ហ្គេស។
ទៅ។
រង់ចាំ។
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ស្រួលជាមួយរឿងនេះទេ។ ខ្ញុំនឹងដកវាចេញ។
អីយ៉ាស់…
ហេ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់យកអាវរបស់ខ្ញុំ។
យកវា។
ទៅទៀត។
ហ្គេស។
ធ្វើខ្លួនអ្នកនៅផ្ទះ។
- ខ្ញុំទៅគេងហើយ។
-នៅផ្ទះ? អញ្ចឹងបើអ្នកនិយាយអញ្ចឹង…
ខ្ញុំកំពុងធ្វើខ្លួនឯងនៅផ្ទះឥឡូវនេះ។
(តន្ត្រីមនោសញ្ចេតនា)
(ផាយ៉ា៖ 'តើអ្នកនិយាយទេថា មូលហេតុដែលយើងជួបគ្នាញឹកញាប់ក្នុងជីវិតនេះ
គឺដោយសារតែយើងបានតាំងចិត្តក្នុងជីវិតកន្លងមក?'
(ផាយ៉ា៖ 'ចុះបើវាពិត?')
(ផាយ៉ា៖ 'តើការប្តេជ្ញាចិត្តរបស់យើងជាអ្វី?')
(…នោះជាមូលហេតុដែលអ្នកតែងតែជួយសង្គ្រោះខ្ញុំក្នុងជីវិតនេះ?')
(បើកទ្វារ)
ហេ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំនឹងងូតទឹក។
(តន្ត្រីមនោសញ្ចេតនា)
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឡើងក្រហម?
យើងធ្លាប់ងូតទឹកជាមួយគ្នាច្រើននៅជំរុំ។
ឬដោយសារតែ…
តើអ្នកកំពុងមានអារម្មណ៍អ្វីមួយនៅពេលនេះទេ?
ទេ
ចុយ!
តើខ្ញុំសុបិនអំពីអ្វី?
(សំឡេងពិរោះ)
(សំឡេង​កញ្ចក់​បែក​កញ្ចក់)
ហេ!
(សំឡេងពិរោះ)
អីយ៉ា ក្លិនល្អណាស់។
នោះជារបស់អ្នក។
នេះជារបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ឱ្យ yolk មិនឆ្អិនដូចរបស់អ្នក។
(សំឡេងសិចស៊ី)
ខ្ញុំចូលចិត្តវាឆៅ។
បន្ទាប់មកធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
អ្នក​កំពុង​ញ៉ាំ​អាហារ​នៅ​កន្លែង​ខ្ញុំ ដូច្នេះ​កុំ​រវល់។
(សំឡេងសិចស៊ី)
ហេ។
តើអ្នកអាចហុច ketchup ឱ្យខ្ញុំបានទេ?
- ចុយ! / - ឆ្គួត!
ហ្ហេស!
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។ ខ្ញុំមិនមានន័យថាវាទេ។
- អូនមានរឿងអី?
- ខ្ញុំសុំទោស។
នៅទីនេះខ្ញុំសូមសម្អាតវា។
នេះគឺជាខោខូវប៊យតែមួយគត់ដែលខ្ញុំមាន។
បន្ទាប់មកគ្រាន់តែទៅធ្វើការស្រាត។
អាក្រាត?
- ចង់អោយខ្ញុំស្រាតមែនទេ?
- បាទ។
ល្អ
- ប្រសិនបើនោះជាអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
- ហេ!
- ខ្ញុំនឹងធ្វើដូចដែលអ្នកបាននិយាយ។
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំនឹងស្លៀកពាក់របស់អ្នក។
ហេ!
បញ្ឈប់វា។ នោះជាបន្ទប់របស់ខ្ញុំ។
បើកឡើង!
ហ្គេស។
តើគាត់មានបញ្ហាអ្វី?
យ៉ាងម៉េចដែរ?
បាទ អាវសម។
វាជាកម្មសិទ្ធិរបស់យ៉ៃ។
ប៉ុន្តែមើលខោ។
ពួកគេតឹងណាស់។
ឯង​អត់​មាន​ខោ​របស់​យ៉ៃ​ដែរ​ឬ?
ហេតុអ្វី? ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​ចង់​ស្លៀក​សម្លៀក​បំពាក់​របស់​ខ្ញុំ។
សូមអញ្ជើញមកបញ្ចប់អាហារពេលព្រឹករបស់អ្នក។
បន្ទាប់មកយើងអាចទៅធ្វើការ។
ខោរបស់អ្នកតូចណាស់។
អុញ!
(សំឡេងសារទូរស័ព្ទ)
(សំឡេង​ទូរស័ព្ទ)
ជំរាបសួរ។
(យាយ៖ 'ហេ ខ្ញុំបានចេញពីការិយាល័យរួចហើយ។')
(Yai: 'Sing ប្រាប់ខ្ញុំថា យើងគួរតែពិនិត្យមើល CCTV នៅហាងកាហ្វេ...')
(Yai: '... ប្រហែលមុនពេល Meena ត្រូវបានគេចាប់ពង្រត់។')
យ៉ៃ៖ 'ប្រញាប់ឡើង ជួបខ្ញុំនៅទីនោះ។')
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅទីនោះ។
តោះទៅ។
តើអ្នកទៅណា?
ហៅឡានតាក់ស៊ី។
ដើម្បីអ្វី?
មកទីនេះ។
Geez តើវាជាអ្វី?
យកនេះ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនិយាយថាវាខូច។
អញ្ចឹង…
ខ្ញុំ​បាន​ជួសជុល​វា​ហើយ។
- ប្រហែលជាម៉ាស៊ីនឡើងកំដៅ។ វាត្រជាក់ចុះពេញមួយយប់។
- ខ្ញុំឃើញ។
កង់​របស់​អ្នក​មាន​សេវា​ជួសជុល​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​ដែរ​ឬ​ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ដឹងខ្លាំង? គ្រាន់តែលោតលើ។
តោះទៅ។
(ម៉ាស៊ីនម៉ូតូកំពុងសម្លឹងមើល)
បាទ។
ហេ។
អ្នកមកដោយម៉ូតូ?
បាទ។
មិនចាំបាច់យកមួកសុវត្ថិភាពមកវិញទេ?
មិនចាំបាច់ទេ។
- ជំរាបសួរ។ / - ហេ។
តើអ្នកនៅទីនេះជាមួយគ្នាទេ?
គាត់បានយកខ្ញុំតាមផ្លូវ។
តើមានអ្វីខុស?
ហេតុអ្វីបានជាខោរបស់អ្នកមើលទៅតូចម្ល៉េះ?
ពួកគេជាខោរបស់គាត់។ ពួកគេដូច្នេះ…
អុញ!
បិទមាត់។
គាត់​ដេក​នៅ​កន្លែង​ខ្ញុំ​យប់​មិញ។
ហ៎?
តោះទៅធ្វើការ។
ល្អ
ខ្ញុំបានណាត់ជួបជាមួយបារីស្តារួចហើយ។ គាត់នៅទីនោះនៅថ្ងៃកើតហេតុ។
(សំឡេងបែកធ្លាយ)
តើសំឡេងនោះជាអ្វី?
វាមកពីខ្ញុំ។
ចុយ!
Geez ម៉េចមិនប្រយ័ត្នជាងនេះ?
វាជាខោរបស់អ្នក។
- ខ្ជិលណាស់...
- ឈប់!
គ្រាន់តែទៅជួសជុលវា។
ប្អូនប្រុសតូចរបស់អ្នកកំពុងចង្អុលមុខខ្ញុំនៅពេលនេះ។
ខ្ញុំនឹងទៅទិញថ្មីមួយ។
ហ្គេស។
ខ្ញុំនៅតែអាចឃើញវានៅពេលខ្ញុំបិទភ្នែក។
អ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
តើអ្នកមានអ្វីចង់ប្រាប់ខ្ញុំទេ?
អំពីការងារ។
ចាំ​ផា​យ៉ា​សិន។
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី? គ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​និយាយ​អ្វី​ទេ។
សូ...
យប់មិញយ៉ាងម៉េចដែរ?
យប់មិញជើងខ្ញុំ។
ចូរនិយាយអំពីការងារ។
នោះជាអ្វីទាំងអស់ដែលយើងទទួលបាននៅលើ CCTV ។
តើ​អ្នក​បាន​សម្គាល់​ឃើញ​អ្វី​ដែល​មិន​ធម្មតា​នៅ​ថ្ងៃ​នោះ​ទេ?
ខ្ញុំខ្លាចទេ។
សូមអភ័យទោស។
តាម​សេចក្តីរាយការណ៍​បាន​ឲ្យ​ដឹង​ថា នេះ​ជា​កន្លែង
​ដែល​កញ្ញា ម៉ី​ណា បាន​ប៉ះ​បុរស​ម្នាក់
ហើយ​ទូរស័ព្ទ​របស់​ពួកគេ​ត្រូវ​បាន​គេ​ដោះដូរ​។
វា​ក៏​បាន​និយាយ​ដែរ​ថា រថយន្ត​របស់​នាង​បាន​ចត​នៅ​កន្លែង​ងងឹត​។
ដូច្នេះ CCTV មិន​អាច​ចាប់​ជន​ដែល​ចាប់​នាង​បាន​ទេ។
ចំពោះ​បុរស​ដែល​បាន​ដោះ​ដូរ​ទូរស័ព្ទ​ជាមួយ​កញ្ញា ម៉ី ណា។
នាង​ថា​មិន​អាច​មើល​មុខ​បាន​ច្បាស់​ទេ...
ព្រោះ​គាត់​ពាក់​ម៉ាស់ និង​អាវ​ក្រណាត់។
ប៉ូលិស​បាន​ប្រមូល​ភស្តុតាង​ទាំងអស់​ដែល​ពួកគេ​អាច​រក​ឃើញ​នៅ​ទីនេះ​រួច​ហើយ។
កាមេរ៉ា CCTV នៅខាងក្រោយហាងខូច។
ដូច្នេះ គ្មាន​តម្រុយ ឬ​ភស្តុតាង​ផ្សេង​ទៀត​ទេ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​មាន​ការ​ចៃដន្យ​ច្រើន​ម្ល៉េះ?
ឬ​គាត់​បាន​រៀប​ចំ​គម្រោង​ទាំង​អស់?
បុរស​ដែល​ចាប់​ខ្លួន​កញ្ញា ម៉ី ណា...
ត្រូវតែដឹងគ្រប់រឿងអំពីជីវិតប្រចាំថ្ងៃរបស់នាង។
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់ត្រូវតែមានកំហុសនៅកន្លែងណាមួយ។
ឬអ្វីដែលមិននឹកស្មានដល់អាចកើតឡើង...
ដែលនឹងធ្វើឱ្យយើងអាចរកឃើញតម្រុយខ្លះនៅទីនេះ។
មើលកន្លែងនេះស្អាតណាស់ បរិយាកាសពិតជាល្អណាស់។
ជាការពិតណាស់ បើមិនដូច្នោះទេ មនុស្សជាច្រើននឹងមិននិយាយអំពីវាជារៀងរាល់ថ្ងៃនោះទេ។
បីថ្ងៃមុន,
ខ្ញុំកំពុងមើលការពិនិត្យឡើងវិញដែលអ្នកមានឥទ្ធិពលមកញ៉ាំនំឈីសដុតនៅទីនេះ។
វា​មើល​ទៅ​ឆ្ងាញ់​ណាស់​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់​បាន​វា​ផង​ដែរ​។
ខ្ញុំ​សំណាង​ណាស់​ដែល​វា​នៅ​តែ​មិន​បាន​លក់​ចេញ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​។
អញ្ចឹងតើអ្នកអាចថតឱ្យខ្ញុំបានទេ ខណៈពេលដែលខ្ញុំកំពុងបង្កើតខ្លឹមសារនៅថ្ងៃនេះ?
ខ្ញុំចង់ធ្វើការពិនិត្យឡើងវិញផងដែរ។
ប្រាកដ។ ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
ប្រាកដ។
សុំទោស?
ខ្ញុំជាមន្ត្រីស៊ើបអង្កេតពិសេស។
ខ្ញុំចង់សួរអ្នកនូវសំណួរមួយចំនួន។
ចាំ! ឈប់!
នេះ​មិន​មែន​កញ្ញា ម៉ីណា?
អូ! វាពិតជារបស់នាង។
លេងវា។
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​មាន​នៅ​ទី​នេះ​គឺ​នំ​ខេក​ដែល​ឆេះ...
ដែល​ជា​មុខ​ម្ហូប​ពិសេស​របស់​ហាង​កាហ្វេ​នេះ។
អីយ៉ា មានក្លិនល្អណាស់។
- ឥឡូវនេះ តោះ...
- ឈប់!
...ជីក...
ថយក្រោយបន្តិច។
ឃើញបុរសនោះ? អ្នកដែលពាក់អាវ និងពាក់ម៉ាស
គាត់​សម​នឹង​ការ​ពណ៌នា​ដែល​កញ្ញា ម៉ីណា ប្រាប់​យើង​យ៉ាង​ល្អឥតខ្ចោះ។
សូម​បង្ហាញ​ឃ្លីប​នេះ​ដល់​លោក Singh ។
គាត់ប្រហែលជាអាចរកឃើញតម្រុយបន្ថែមទៀតពីវា។
តោះត្រឡប់ទៅពេលនោះ។
គួរឲ្យអាណិតណាស់ គាត់ពាក់ម៉ាស និងអាវក្រៅ។
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ យើង​អាច​នឹង​ឃើញ​មុខ​គាត់។
មាន​កម្មវិធី​មួយ​ដែល​អាច
​ឱ្យ​អ្នក​មើល​ព័ត៌មាន​លម្អិត​បន្ថែម​ទៀត​អំពី​មនុស្ស​ក្នុង​រូបភាព...
ដោយប្រើការណែនាំលើផ្ទៃមុខ ដើម្បីបង្កើតទម្រង់រដុបនៃភ្នែក និងរចនាសម្ព័ន្ធមុខ។
បន្ទាប់មកយើងប្រៀបធៀបព័ត៌មានទាំងនោះជាមួយនឹងមូលដ្ឋានទិន្នន័យរបស់យើង ដើម្បីកំណត់អត្តសញ្ញាណជនសង្ស័យរបស់យើង។
បន្ទាប់មកធ្វើវា។
ខ្ញុំចង់ធ្វើអញ្ចឹងដែរ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវការពីរបីថ្ងៃទៀត។
យើងត្រូវរង់ចាំទិន្នន័យពីកាមេរ៉ា CCTV ជុំវិញឈើ។
ដូច្នេះ​យើង​អាច​ដឹង​ថា ជនសង្ស័យ​យើង​ពិតជា​នៅ​ថ្ងៃ​កើតហេតុ​មែន ។
នោះនឹងនាំយើងទៅកន្លែងដែលគាត់បានយកនាង Meena ហើយចាក់សោនាង។
ខូច
នេះគឺជា Mayris ដែលជាប្រធានក្រុមកោសល្យវិច្ច័យ។ នាងនឹងជួយយើងជាមួយករណីនេះ។
ខ្ញុំទើបតែណែនាំអ្នកឱ្យក្រុមរបស់ខ្ញុំ។
សួស្តី ខ្ញុំឈ្មោះ Mayris ។
លើកនេះគេល្អមើលទាំងអស់
ពិតជាមានតម្លៃណាស់ក្នុងការលះបង់ការគេងរបស់ខ្ញុំសម្រាប់ការស្វែងរកព័ត៌មាន។
(ដកដង្ហើមធំ) សូមធ្វើខ្លួន Mayris ។
ពាក្យចចាមអារ៉ាមដែលអ្នកបានបង្កើតកាលពីលើកមុននៅតែមិនទាន់ស្លាប់នៅឡើយ។
សូមមើលអ្វីដែលអ្នកមានសម្រាប់យើង។ ទៅមុខ។
ខ្ញុំបានមើលកំណត់ត្រាវេជ្ជសាស្រ្តរបស់ជនរងគ្រោះទាំងបីរបស់យើង។
ម្នាក់ក្នុងចំនោមពួកគេត្រូវបានធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យថាមានអាឡែស៊ី។
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​រក​ឃើញ​ពពួក​ផ្សិត​នៅ​ក្នុង​សួត​របស់​ជន​រង​គ្រោះ។
ដូច្នេះហើយ ទើប​ខ្ញុំ​សម្រេចចិត្ត​ពិនិត្យ​សួត​ជនរងគ្រោះ​ពីរ​នាក់​ទៀត​។
ហើយ​ក៏​បាន​រក​ឃើញ​ពពួក​ផ្សិត​នៅ​ក្នុង​សួត​ទាំង​ពីរ​ផង​ដែរ​។
កន្លែងដែលឃាតករបានចាក់សោរជនរងគ្រោះ...
ប្រហែលជាកន្លែងណាដែលសើមខ្លាំង...
ជាមួយនឹងខ្យល់អាកាសមិនល្អ ឬមិនគ្រប់គ្រាន់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលមានផ្សិតច្រើននៅទីនោះ។
ជនសង្ស័យ​យើង​ក៏​បាន​និយាយ​ដែរ​ថា ជា​បន្ទប់​ងងឹត ដែល​សើម​ខ្លាំង ហើយ​ពិបាក​ដកដង្ហើម ។
តើវាអាចទៅរួចទេដែលថាវាអាចជាបន្ទប់ក្រោមដី?
បាទ។
វាអាចទៅរួច។
អំពីសម្លេងរំខាននៅផ្ទៃខាងក្រោយ,
ខ្ញុំ​សង្ស័យ​ថា​ប្រហែល​ជា...
កន្លែងដែលយើងរកឃើញសាកសព។
នៅក្នុងឈើក្បែរព្រលានយន្តហោះ។
មូលហេតុ​ដែល​យើង​រក​មិន​ឃើញ​ស្នាម​មេដៃ ឬ​ដាន​នៃ​ការ​លាក់​ខ្លួន…
ដូចជាញើស ឬទឹកមាត់របស់ឃាតករនៅលើខ្លួនជនរងគ្រោះ...
ខណៈជនសង្ស័យទាំង៣នាក់ បានបញ្ជាក់ថា...
ឃាតករក៏នៅទីនោះដែរ នៅពេលដែលពួកគេត្រូវបានបង្ខំធ្វើទារុណកម្មលើជនរងគ្រោះ។
ខ្ញុំគិតថា ប្រហែលមកពី…
ឃាតកររបស់យើងដឹងពីរបៀបបំផ្លាញ និងលុបបំបាត់ភស្តុតាងទាំងអស់។
គាត់​ដឹង​ពី​របៀប​បំផ្លាញ​ភស្តុតាង ហើយ​ក៏​មាន​សិទ្ធិ​ចូល​មើល​ទិន្នន័យ​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​ផង​ដែរ។
តើវាអាចទៅរួចទេដែលថាគាត់ជាមនុស្សម្នាក់នៅក្នុងអង្គភាពរបស់យើង?
ជន​រង​គ្រោះ​ទាំង​បី​នាក់​ត្រូវ​បាន​ចោទ​ប្រកាន់​ពី​បទ​រំលោភ​ផ្លូវ​ភេទ។
វាមិនអាចទៅរួចទេក្នុងការដឹងព័ត៌មានលម្អិតទាំងអស់អំពីជនរងគ្រោះដោយគ្រាន់តែមើលព័ត៌មាន។
លុះត្រាតែគាត់អានវាពីឯកសារសំណុំរឿងរបស់យើង។
- ស៊ីង។ / - បាទ។
សូម​ទៅ​ពិនិត្យ​មើល​សំណុំ​រឿង​ចូល​ដំណើរ​ការ​របស់​មន្ត្រី​គ្រប់​រូប​ក្នុង​អង្គភាព​របស់​យើង។
រក​ឃើញ​អ្នក​ណា​ក្នុង​ខែ​កន្លង​ទៅ...
បាន​ចូល​ទៅ​មើល​សំណុំ​រឿង​របស់​ជន​រងគ្រោះ​ទាំង​បី​នាក់​នេះ។
បាទ។
អ្នកដែលនៅសល់...
ទៅ​ស្វែង​រក​តម្រុយ​បន្ថែម​ទៀត​ជុំវិញ​កន្លែង​កើត​ហេតុ។
វាអាចទៅរួចដែលថាឃាតករអាចប្រើ
តំបន់ជុំវិញឈើដែលគេបោះបង់ចោលដើម្បីចាក់សោរ និងសម្លាប់ជនរងគ្រោះ។
បាទ។
កន្លែងនេះធ្លាប់ជាផ្នែកនៃមន្ទីរពេទ្យផ្លូវចិត្ត។
ប៉ុន្តែ​វា​ត្រូវ​បាន​គេ​ទុក​ចោល​ជា​យូរ​មក​ហើយ…
ដូច្នេះ ពួក​ថ្នាំ​ញៀន​ច្រើន​តែ​មក​ទី​នេះ​ដើម្បី​ជ្រកកោន។
កន្លែង​នេះ​ក៏​មាន​ឃាតកម្ម និង​អត្តឃាត​ដែរ។
វាស្រដៀងទៅនឹងព្រៃ Aokigahara ក្នុងប្រទេសជប៉ុន។
យើងប្រញាប់ឡើងប្រសើរជាង។
ឬផ្សេងទៀតវានឹងងងឹតមុនពេលយើងបញ្ចប់។
អុញ!
តើមានអ្វីខុស?
ខ្ញុំទើបតែមានអារម្មណ៍អ្វីមួយ។
តោះទៅធ្វើការ។
ឃោរឃៅ។
អុញ!
វាជាសំឡេងដែលជនសង្ស័យរបស់យើងបានលើកឡើងអំពី។
បន្ទប់នោះប្រហែលជានៅជុំវិញទីនេះ។
តោះទៅ។
ហេ!
-ចុះ!
- (ស្រែក)
- កញ្ញា Mayris!
ថន មើលថែនាងផង!
អុញ!
ឈប់!
ខ្ញុំ​ថា​ឈប់!
តើអ្នកមិនអីទេ?
កញ្ញា ម៉ារីស!
(ស្រែក)
ខ្ញុំមិនអីទេ។ តោះចេញពីទីនេះ។
ទៅ!
(ស្រែក)
តើយើងនឹងចេញពីទីនេះដោយរបៀបណា?
(ក្អក)
ឈប់!
ខ្ញុំ​ថា​ឈប់!
(គ្រាប់កាំភ្លើង)
បង្កក។
ដាក់ដៃរបស់អ្នកឡើង។
ខ្ញុំបាននិយាយថា លើកដៃរបស់អ្នកឡើង។
ពេលនេះ!
យឺតៗ។
(ប្រយុទ្ធ)
(គ្រាប់កាំភ្លើង)
នៅទីនោះ។
កញ្ញា Mayris ផ្លាស់ទី!
អាហ៊ា
តោះទៅ។
(ក្អក)
សូមទូរស័ព្ទមកសម្រាប់ការបម្រុងទុកពីអង្គភាពរបស់យើង។
ហើយស្នាក់នៅទីនេះ។ កុំទៅណា។
(ក្អក)
ជំរាបសួរ ខ្ញុំចង់រាយការណ៍ករណីបន្ទាន់មួយ។
មានភ្លើងឆេះនៅមន្ទីរពេទ្យផ្លូវចិត្ត។
(ប្រយុទ្ធ)
ហេ!
អុញ!
តើគាត់នៅឯណា?
(គ្រាប់កាំភ្លើង)
អាហ្នឹង!
តើអ្នកមិនអីទេ?
បាទ។
ខ្ញុំ​និង​ក្រុម​មក​ទី​នេះ
​ដើម្បី​ស្វែង​រក​តម្រុយ​បន្ថែម​ទៀត​អំពី​ករណី​ឃាតកម្ម។
តើ​ស្ថានភាព​ខាង​ក្នុង​យ៉ាង​ណា?
យើងមើលជុំវិញបន្ទប់មួយ។
បន្ទាប់មក បុរស​ម្នាក់​ក្នុង​ឈុត​ខ្មៅ​បាន​លេច​មុខ ហើយ​បាន​គប់​ស្រា​ក្រឡុក Molotov មក​កាន់​យើង។
- ស៊ែរ។ / - បាទ។
- នាំក្រុមរបស់យើងទៅពិនិត្យខាងក្នុង។
- បាទ លោក។
យ៉ាងម៉េចដែរ?
នៅស្ងៀម។
ខ្ញុំរួចហើយ។
រួចរាល់ហើយឬនៅ?
សូមអរគុណ។
លើកក្រោយទៅតាមចាប់ជនល្មើស កុំទៅតែម្នាក់ឯងបែបនេះ
ខ្ញុំមិនអាចជួយវាបានទេ។ ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទទួល​គាត់​មិន​ថា​មាន​បញ្ហា​អ្វី​ទេ។
ចាំអ្វីដែលអធិការធ្លាប់ប្រាប់យើងទេ?
ថាអ្នកមិនគួរទៅតែម្នាក់ឯងទេ។
ចុះបើខ្ញុំមិនអាចទៅដល់ទីនោះទាន់ពេល។
តើអ្នកមានគំនិតទេថានឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
Geez កុំ​មាន​ប្រតិកម្ម​ខ្លាំង​ពេក។
បើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​គេ​ចាក់​សម្លាប់...
វាគឺដោយសារតែការសម្រេចចិត្តផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
វាមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយអ្នកទេ។
រួចរាល់ហើយឬនៅ?
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
ហេ។
កុំ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ឮ​អ្នក​និយាយ​ពី​អ្នក​ស្លាប់​ទៀត​អី។
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនចង់រំខានទេ ប៉ុន្តែ...
អធិការចង់ឱ្យយើងត្រឡប់ទៅវិញឥឡូវនេះ។
ដូច្នេះ តើនោះជាអ្វី?
តើអ្នកត្រូវចាប់កអាវរបស់គាត់បែបនេះទេ?
តើមានអ្វីដែលខ្ញុំគួរដឹងទេ?
គ្មានអ្វីទេ។
- សុំទោស កញ្ញា
- អូ សុំទោស។
អូ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ប្រាប់ខ្ញុំដោយស្មោះត្រង់តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនោះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខឹងយ៉ាងនេះ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយ។
តើអ្នកបានឃើញសញ្ញាអំពីផាយ៉ាម្តងទៀតទេ?
បាទ។
ពេល​ខ្ញុំ​ឃើញ​ទី​សម្គាល់​អំពី​អ្នក​ដទៃ
ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជួយ​ពួក​គេ​បាន​ក៏​ដោយ ក៏​ខ្ញុំ​មិន​តូច​ចិត្ត​ដូច​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​សញ្ញា​អំពី​គាត់...
ហើយឃើញថាគាត់ហៀបនឹងស្លាប់។
ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីខ្ញុំខ្វល់ពីគាត់ខ្លាំងម្លេះ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំនៅតែគិតដល់គាត់?
ហេតុអ្វីខ្ញុំខ្លាចគាត់ស្លាប់?
តើ​អ្នក​បារម្ភ​ពី​គាត់​ឬ?
អាហ្នឹង! ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​នៅ​ទីនោះ​ដែរ គាត់​នឹង​មិន​អាច​ទៅ​ឆ្ងាយ​បែប​នេះ​ទេ។
នេះ​មាន​ន័យ​ថា ពិរុទ្ធជន​គឺ​ជា​អ្នក​មក​ពី​អង្គភាព​របស់​យើង។
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​គាត់​ស្គាល់​អ្នក​និង​ថា...
បានទៅកន្លែងកើតហេតុជាមួយកញ្ញា Mayris ។
យើងនឹងរកឃើញឆាប់ៗនេះ។ ខ្ញុំ​បាន​យក​កាំបិត​របស់​គាត់​រួច​ហើយ​ប្រគល់​ឱ្យ​ក្រុម​ធ្វើ​កោសល្យវិច័យ។
អធិការ។
តើយើងមានអត្តសញ្ញាណជនល្មើសទេ?
ពួកគេរកមិនឃើញស្នាមម្រាមដៃនៅលើកាំបិតទេ។
អ្វី?
វាមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
គាត់បានប្រើកាំបិតនោះពេលយើងប្រយុទ្ធ។
ហើយគាត់មិនបានពាក់ស្រោមដៃទេ។
តើក្រុមធ្វើកោសល្យវិច្ច័យបានមើលរំលងអ្វីមួយដែលធ្វើឱ្យការធ្វើតេស្តនេះមិនដំណើរការទេ?
ពួកគេបានទទូចថាពួកគេបានពិនិត្យវាឡើងវិញជាច្រើនដង។
ប៉ុន្តែ​គេ​នៅ​តែ​រក​មិន​ឃើញ​ស្នាម​មេដៃ។
អាហ្នឹង!
ហ្គេស។
អីយ៉ាស់!
អធិការ។
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​អគារ​ដែល​គេ​បោះបង់ចោល​ជា​កន្លែង​ដែល​ពិរុទ្ធជន​បាន​សម្លាប់​ជនរងគ្រោះ​របស់​យើង។
- អោយក្រុមយើងទៅពិនិត្យនៅទីនោះ។
- ទេ។
អគារនេះស្ទើរតែត្រូវបានបំផ្លាញក្នុងពេលមានអគ្គីភ័យ។
វា​នឹង​មាន​គ្រោះថ្នាក់​ខ្លាំង​ណាស់​ក្នុង​ការ​ចូល​ទៅ​ក្នុង​បន្ទប់​ក្រោមដី។
សូម​រង់ចាំ​ស្តាប់​ពី​មន្ត្រី​កន្លែង​កើតហេតុ​។
តែ...លោកអធិការ! លោកអធិការ!
យើងនៅសល់តែ 4 ថ្ងៃទៀតទេ។
ទន្ទឹម​នឹង​នេះ​យើង​មិន​ដឹង​ថា​គាត់​នឹង​ប្រព្រឹត្ត​អំពើ​ឃាតកម្ម​បែប​នេះ​ទៀត​ឬ​យ៉ាង​ណា​ទេ។
យើងត្រូវទៅទីនោះ។
- ហើយទទួលបានឃាតករ។
- ខ្ញុំចូល។
ខ្ញុំដឹង។ ខ្ញុំនឹងនៅផ្ទះឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរ។ ចាំ។
(ទម្លាក់អ្វីមួយ)
នៅទីនោះ។
កាំបិត។
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
មកទីនេះ។
តើអ្នកត្រលប់មកពីប្រទេសបារាំងនៅពេលណា?
តាំងពីសប្តាហ៍មុន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់រំខានអ្នកទេ ចាប់តាំងពីអ្នកទើបតែចាប់ផ្តើមការងារថ្មីរបស់អ្នក។
ខ្ញុំកំពុងជួបមិត្តម្នាក់នៅទីនេះ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការភ្ញាក់ផ្អើលមួយ។
ប៉ុន្តែវាប្រែថាខ្ញុំជាមនុស្សម្នាក់ដែលភ្ញាក់ផ្អើលជាង។
តើវាជាអ្វី?
- នៅទីនេះ។ / - អុញ!
យាយ​របស់​អ្នក​ប្រាកដ​ជា​ផ្តល់​ឱ្យ​អ្នក​ស្តាប់​ដោយ​ត្រចៀក​ប្រសិនបើ​គាត់​ឃើញ​អ្នក​បែប​នេះ​។
ខ្ញុំកំពុងអង្វរអ្នក។ សូមកុំប្រាប់នាងអំពីរឿងនេះ។
សូម?
- យាយ…
- មក។ សូម​កុំ​ប្រាប់​នាង។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីសម្រាប់អ្នក។ សុំកុំប្រាប់យាយអី?
- សូម... / - ល្អណាស់
សូមអរគុណ។
- អ្នកពិតជា ... / - អូហូ។
អ្នកមិនបានផ្លាស់ប្តូរបន្តិចទេ។
តើអ្នកនៅតែមានសុបិនអាក្រក់ទេ?
សុបិន្តអាក្រក់?
បាទ។
ប៉ុន្តែ​វា​មាន​លក្ខណៈ​ចម្លែក​បន្តិច​ក្នុង​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​នេះ។
ខ្ញុំបន្តសុបិនអំពីរឿងដដែល។
ពេលខ្លះខ្ញុំនៅតែអាចឃើញវានៅពេលខ្ញុំភ្ញាក់។
តើអ្នកនៅតែសុបិនឃើញក្មេងស្រីនេះទេ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែទៅជួបគ្រូពេទ្យ។
មិនអីទេ។
តោះថតរូបជូនលោកយាយ។
- ហេ។ /-ហ៎?
តើអ្នកគិតថានាងជាអ្នកណា? មើលទៅនាងមិនស្គាល់ទេ?
ឈប់ទៅ Dao
អ្នកតែងតែចូលចិត្តលេងសើច។
ឈប់កុហកខ្ញុំទៅ
មែនហើយ នាងមើលទៅធ្លាប់ស្គាល់។
តើ​នាង​មិន​មែន​ជា​អ្នក​ហៅ​គាត់​ពី​ម្សិល​មិញ​ទេ?
មិត្តស្រីរបស់គាត់?
ពេលនោះជាមិត្តស្រីរបស់គាត់។
ពួកគេមើលទៅផ្អែមណាស់។
- គូស្នេហ៍ផ្អែមល្ហែម។ / - តើពួកគេ?
ឈប់មើលផាយ៉ា។
តោះទៅផ្ទះ។ វាមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់យើងទេ។
តោះទៅកូន
ហេតុអ្វី? ឈឺចាប់ពេលឃើញគាត់ជាមួយអ្នកផ្សេង?
អុញ! អ្នក, asshole ។
- ទៅផ្ទះ។ / - អីយ៉ាស់បង។
អូ វេជ្ជបណ្ឌិត Cholathorne ។
ជំរាបសួរ។ តើអ្នកចេញពីការងារមែនទេ?
បាទ។
តើ​អ្នក​នៅ​ទីនេះ​ដើម្បី​យក​ថា​ន​?
បាទ ខ្ញុំ​នឹង​យក​គាត់​ទៅ​ផ្ទះ។
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងទៅ។
- ជួបគ្នាបងប្អូន។
- ជួបគ្នា។
តើអ្នកត្រូវការថែរក្សាអ្វីមុនពេលយើងចាកចេញ?
ទេ
- តើអ្នកឃ្លានទេ?
- បាទ។
អញ្ចឹង​រក​អ្វី​ហូប​សិន​មុន​នឹង​ទៅ​ផ្ទះ​មែន​ទេ?
- មិនអីទេ។ / - តោះទៅ។
Dao ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ។
ហេតើអ្នកទៅណា?
តើអ្នកទៅណា?
យើងទៅញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច។
តើអ្នកត្រូវការអ្វីទេ?
នៅទីនោះ។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញនៅពេលនោះ។
មិនអីទេ។ សូមថែរក្សា។
- ជួបគ្នា។ / - មិនអីទេ។
រាត្រីសួស្តី។
- លា។ / - លា។
មិត្តស្រីរបស់អ្នកគឺគួរឱ្យស្រលាញ់។
អ្នកទាំងពីរគឺជាការប្រកួតដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
- មែនហើយ នាង...
- អា នាងជាអ្នកដែលតែងតែហៅអ្នក?
អ៊ុំ...
តោះទៅ។
សូមរង់ចាំ។
អ្នក​ថា​នឹង​ញ៉ាំ​អាហារ​ពេល​ល្ងាច​មែន​ទេ?
ខ្ញុំពិតជាឃ្លានខ្លាំងណាស់។
អញ្ចឹងតើខ្ញុំអាច tag ជាមួយគ្នាបានទេ?
- ជាការពិតណាស់។ / - ទេ។
បណ្ឌិត
ហេតុអ្វីមិន?
វានឹងមានភាពសប្បាយរីករាយជាមួយនឹងមនុស្សជាច្រើននៅអាហារពេលល្ងាច
ផងដែរ
ខ្ញុំគិតថាគាត់មានរឿងចង់និយាយជាមួយខ្ញុំ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ចុះកង់របស់អ្នកវិញ?
ថ្ងៃនេះខ្ញុំចង់ជិះឡាន។
អញ្ចឹងតោះទៅ?
តោះទៅ។
ចាហួយអាក្រក់នោះ។
ខ្ញុំបានលឺថាក្រុមរបស់អ្នកកំពុងស៊ើបអង្កេតលើករណីឃាតកម្មលើអ្នករំលោភ។
តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
យើង​ស្ទើរ​តែ​ទទួល​បាន​ជន​ល្មើស។
- ប៉ុន្តែបន្ទាប់មក ... / - ខ្ញុំសុំទោស។
ប៉ុន្តែនេះគឺជាការសម្ងាត់យ៉ាងតឹងរឹង។
យើង​មិន​អាច​បង្ហាញ​ព័ត៌មាន​លម្អិត​របស់​វា​ទៅ​អ្នក​ដទៃ​បាន​ទេ…
ព្រោះវាអាចបង្កគ្រោះថ្នាក់ដល់ករណីនេះ។
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា អ្នក​នឹង​ចាប់​ជន​ល្មើស​បាន​ឆាប់​តាម​ដែល​អាច​ធ្វើ​ទៅ​បាន។
ករណី​នេះ​ជា​ការ​លើក​ឡើង​របស់​ប្រជាពលរដ្ឋ​នៅ​ពេល​នេះ។
វាត្រូវតែពិបាកសម្រាប់អ្នក ...
ដើម្បីធ្វើការលើករណីដូចនេះនៅពេលអ្នកទើបតែចាប់ផ្តើមការងារ។
សូមអរគុណ។
ថាន់ តើអ្នកពិការទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចទទួលបានអាហារដោយខ្លួនឯង?
ផាយ៉ា បើមិនសប្បាយចិត្ត មកញ៉ាំជាមួយយើង...
សូមចាកចេញ។
ខ្ញុំមិនទាន់រួចរាល់ទេ។
ខ្ញុំទើបតែបានខាំមួយឬពីរ។
សូមអភ័យទោស។ ខ្ញុំត្រូវទៅលូ។
អ្នកប្រហែលជានៅតែមិនសប្បាយចិត្តពីការងារ។
ប្រសិនបើមានអ្វីខ្ញុំអាចជួយបាន
សូមប្រាប់ខ្ញុំផង។
ទុកវាឱ្យខ្ញុំ។ ខ្ញុំអាចគ្រប់គ្រងអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំបាន។
ពិរុទ្ធជនអាចមានជំងឺផ្លូវចិត្តហៅថា Schizophrenia ។
រោគ​សញ្ញា​រួម​មាន​ការ​យល់​ច្រឡំ ឬ​វង្វេង​ស្មារតី
ការ​គិត និង​អាកប្បកិរិយា​មិន​ប្រក្រតី​ខ្លាំង
ហើយ​ការ​បកស្រាយ​មិន​ប្រក្រតី​នៃ​ការពិត។
អ្នកជំងឺប្រហែលជាមិនដឹងពីរោគសញ្ញាទាំងនេះនៅក្នុងជីវិតប្រចាំថ្ងៃរបស់ពួកគេទេ។
ប៉ុន្តែពួកគេអាចត្រូវបានជំរុញម្តងហើយម្តងទៀត ដែលធ្វើឱ្យរោគសញ្ញាប្រែទៅជាជំងឺផ្លូវចិត្តធ្ងន់ធ្ងរ។
វាអាចជំរុញពួកគេឱ្យឆ្កួត និងធ្វើឱ្យអ្នកដទៃឈឺចាប់។
អ្នកក៏គួរតែពិនិត្យខ្លួនឯងដែរ
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ខ្ញុំលឺថាអ្នកតែងតែសុបិនអាក្រក់
ឬឃើញខ្មោចនៅក្នុងសុបិនរបស់អ្នក។
ការ​ឮ​សំឡេង ឬ​គិត​ថា​មាន​អ្វី​មួយ​បាន​កើត​ឡើង​នៅ​ពេល​ដែល​ការ​ពិត​មិន​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង។
មានការយល់ច្រលំ ឬវង្វេងស្មារតី។ ទាំងនេះគឺជាសញ្ញានៃជំងឺផ្លូវចិត្ត។
ប្រសិនបើអ្នកមិនព្យាបាលពួកគេនៅដំណាក់កាលដំបូង
វាអាចប៉ះពាល់មិនត្រឹមតែសុខភាពរបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះទេ ថែមទាំងការងាររបស់អ្នក និងមនុស្សជុំវិញខ្លួនទៀតផង។
លោក ថាន់ ក៏​បាន​ជួប​ប្រទះ​នឹង​របួស​ដែល​ប៉ះពាល់​យ៉ាង​ខ្លាំង​ដល់​សុខភាព​ផ្លូវ​ចិត្ត​របស់​លោក។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​បារម្ភ​ពី​អ្នក​ទាំង​ពីរ​ព្រោះ​ត្រូវ​ធ្វើ​ការ​ជាមួយ​គ្នា។
គាត់ប្រាប់អ្នកអំពីខ្ញុំ?
(ការគៀបចាន)
ហេតើអ្នកទៅណា?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ប្រាំបី, ប្រាំបួន ...
តើអ្នកកំពុងសម្រាកទេ?
ជួយខ្ញុំផង។
ល្អ មួយ​ទៀត។
- មិនអីទេ / - អ្នកអាចធ្វើបាន
នោះជាការល្អ។
បាទ។
មួយ​ទៀត។
ហេ។
(ប្រដាល់)
តើគាត់មានបញ្ហាអ្វី?
ទុកឱ្យគាត់។
តោះទៅ។
នៅទីនោះ។
ហេ។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយអ្នក។ តើអ្នកអាចស្តាប់ខ្ញុំបានទេ?
អុញ!
តើមានអ្វីខុស?
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
- មានរឿងអី?
- តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
ហេ។
- ចុះអ្នកឯងមានរឿងអី?
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
ហេតុអ្វី?!
- ហេ!
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
ឈប់ទៅ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វី?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំល្ងង់ទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកបានប្រាប់គ្រូពេទ្យនោះអំពីសុបិនរបស់ខ្ញុំ។
តើសុបិនអ្វី?
ហេ! មកលឿន!
យើងបានរកឃើញប្រដាប់ភេទ។
លោក​អធិការ​អំពាវនាវ​ឲ្យ​មាន​ការ​ប្រជុំ​បន្ទាន់។
ព្រឹក​មិញ​នេះ គេ​បាន​រក​ឃើញ​ដប​ទឹក​ប្រដាប់​ភេទ​ប្រុស​ចំនួន​៣​ដប នៅ​មុខ​ការិយាល័យ​នគរបាល​រាជធានី​ភ្នំពេញ។
ពេលនេះ Mayris និង Wit កំពុងពិនិត្យភស្តុតាង ដើម្បីរកតម្រុយបន្ថែម...
ដោយសង្ឃឹមថា យើងអាចកំណត់អត្តសញ្ញាណជនល្មើសបាន។
ស្ត្រី​មួយ​ក្រុម​ដែល​ធ្លាប់​រង​ការ​រំលោភ​សេពសន្ថវៈ…
(កុបកម្ម)
ក៏​កំពុង​ប្រមូល​ផ្តុំ​តវ៉ា​ប្រឆាំង​នឹង​ការិយាល័យ…
និងទាមទារឱ្យយើងត្រូវដាក់បន្ទុកធ្ងន់ធ្ងរដល់ទណ្ឌិតរំលោភសេពសន្ថវៈទាំងអស់។
ដោយគ្មានការលើកលែងទោស ឬកាត់បន្ថយការដាក់ទណ្ឌកម្ម។
ពីកិច្ចសម្ភាសន៍របស់យើងជាមួយស្ត្រីទាំងនេះ ...
ពួកគេ​បាន​និយាយ​ថា ពួកគេ​ក៏​បាន​ទទួល​វីដេអូ​ឃ្លីប​នៃ​ជនរងគ្រោះ​បីនាក់​របស់យើង​ដែល​ត្រូវ​បាន​ធ្វើ​ទារុណកម្ម​ផងដែរ។
ដូច្នេះ​គេ​លើក​ទឹក​ចិត្ត​អំពាវនាវ​រក​យុត្តិធម៌​ឲ្យ​បាន​ប្រសើរ។
គាត់កំពុងព្យាយាមញុះញង់ជនរងគ្រោះទាំងអស់នៃអំពើហិង្សាផ្លូវភេទ ហើយប្រើពួកគេដើម្បីដាក់សម្ពាធលើពួកយើង។
តើគាត់ជានរណា?
ខ្ញុំដឹងថានរណាជាពិរុទ្ធជន។
នេះជារូបភាពរបស់ពិរុទ្ធជនពី CCTV នៃហាងកាហ្វេ។
ឥឡូវនេះគាត់ជាជនសង្ស័យសំខាន់របស់យើងក្នុងអំពើឃាតកម្មបី។
ខ្ញុំបានប្រើ AI ដើម្បីជួយបង្កើតរចនាសម្ព័ន្ធមុខរបស់បុរសនេះ។
បន្ទាប់មកប្រៀបធៀបវាជាមួយមូលដ្ឋានទិន្នន័យឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់យើង។
លទ្ធផលបានមកជាមួយនឹងការប្រកួត។
មើលទៅគាត់ស្រដៀងនឹងបុរសដែលយើងបានឃើញ...
ពីកាមេរ៉ា CCTV ផ្សេងទៀតនៅជុំវិញតំបន់ឈើដែលយើងបានរកឃើញសាកសពជនរងគ្រោះ។
បុរសម្នាក់ពាក់មួកប្រភេទនេះ បើករថយន្តគ្មានស្លាកលេខ
តើបុរសនេះជានរណា?
គាត់ឈ្មោះណារ៉ុង។ គាត់ជាមន្ត្រីកោសល្យវិច្ច័យ។
យោងតាមកំណត់ត្រាកាលពីខែមុន...
គាត់បានចូលមើលសំណុំរឿងជាច្រើន...
ជាពិសេស​ករណី​រំលោភ​សេពសន្ថវៈ និង​ការ​បៀតបៀន​ផ្លូវភេទ រួម​ទាំង​ករណី​ជនរងគ្រោះ​ទាំង​បី​នាក់​របស់​យើង។
ដូច្នេះ ណារ៉ុង ជា​ពិរុទ្ធជន​ពិតប្រាកដ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់សម្លាប់ជនរងគ្រោះទាំងនោះ?
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ការ​ជំរុញ​ចិត្ត?
ប្អូន​ស្រី​ត្រូវ​គេ​ចាប់​រំលោភ​រួច​សម្លាប់​ខ្លួន។
ជន​ល្មើស​បាន​រត់​គេច​ខ្លួន​ហើយ​មិន​ត្រូវ​បាន​គេ​ចោទ​ប្រកាន់​អ្វី​ឡើយ។
វាដូចគ្នាទៅនឹងជនរងគ្រោះដែលត្រូវបានសម្លាប់របស់យើង។
ពីរ​នាក់​ក្នុង​ចំណោម​បី​នាក់​ក៏​បាន​រត់​គេច​ខ្លួន​ដោយ​គ្មាន​ការ​ចោទ​ប្រកាន់​អ្វី​ទាំង​អស់។
អធិការ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ឥឡូវ​នេះ​យើង​មាន​ភ័ស្តុតាង​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ ដូច្នេះ​យើង​ទៅ​ចាប់​គាត់។
មុនពេលគាត់រត់ចេញ។
នោះជាសិទ្ធិ។ ខ្ញុំយល់ស្របជាមួយគាត់ អធិការ។
ខ្ញុំផងដែរ។
តើអ្នកបានឃើញអ្វី?
ហេ៎ តើវាជាអ្វី? ហេ!
Singh មាន​រូបភាព​បុរស​ដែល​ធ្វើ​បាប​ប្អូន​ស្រី ណារ៉ុង ទេ?
បាទ។
នៅទីនេះ។
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺ Songyod ។
ណារ៉ុង​មិន​រត់​ចេញ​ទេ។ គាត់នឹងសម្លាប់ជនរងគ្រោះចុងក្រោយរបស់គាត់ ...
តើ Songyod ជានរណា។
Idolfactory
ចុយ!
ហេតុអ្វីបានជាមានអ្នកពីរនាក់?
សូម​រក​ជន​ល្មើស​ដាក់​គុក​ឲ្យ​ខ្ញុំ។
ប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី។
ខ្ញុំសុខចិត្តជួយច្រើនជាង។
សន្តិសុខ​នៅ​ច្រក​ចូល​បាន​និយាយ​ថា...
មានឡានអត់ស្លាកលេខ...
ចតមិនឆ្ងាយពីអង្គភាពរបស់យើង។
អាហ្កា!
ថាន!
តើ​លោក​អាច​ជីក​កកាយ​សំណុំ​រឿង​ចាស់​ឲ្យ​ខ្ញុំ​បាន​ទេ?
ករណីអ្វី?
មួយអំពីឪពុករបស់ខ្ញុំ។
បើ​មិន​បណ្តោយ​ឱ្យ​រាប់​បី...
ខ្ញុំនឹងដេកនៅទីនេះ។
🎵ខ្ញុំនឹងស្រលាញ់ស្នេហាមួយនេះក្នុងចិត្តជានិច្ច 🎵
🎵 ទោះយូរប៉ុណ្ណាក៏បងនៅតែចង់ជួបអូន.🎵
🎵ខ្ញុំចង់អោយអ្នកដឹងថាអ្នកគឺជាមនុស្សដែលខ្ញុំចង់បាន.
🎵ខ្ញុំនឹងស្រលាញ់អ្នកតែម្នាក់គត់.🎵
🎵 ទោះ​បី​ជា​យូរ​ប៉ុណ្ណា​ក៏​មិន​ប្រែ​ប្រួល​ដែរ​ 🎵
🎵 មិនថាខ្ញុំគេង ឬពេលខ្ញុំភ្ញាក់ទេ.
🎵ខ្ញុំនឹងមិនភ្លេចអ្នកឡើយ 🎵
🎵 ទោះយូរប៉ុណ្ណាក៏បងនៅតែស្រលាញ់អូន 🎵
🎵ស្រលាញ់អូនពេញបេះដូង.
🎵គ្មានអ្នកណាមកជំនួសអូនបានទេ ព្រោះបេះដូងបងជាកម្មសិទ្ធអូន.